# Bewise (Test Task)

## Описание:
API сервис написанный по ТЗ от Bewise:

- Сервис принимает POST запросы с содержимым вида: `{"questions_num": integer}`  
- - Реализована валидация входящих данных


- После получения запроса, сервис запрашивает с публичного API указанное в POST запросе количество рандомных вопросов.
- - Полученные вопросы для викторины проверяются на уникальность
- - При найденном не уникальном ID вопроса (в базе, либо в сете запросов) - запускается цикл опроса API сервера до тех пор, пока сервис не получит уникальное значение ID.
- - Реализована проверка и перехват исключения при недоступности API сервера.

- В ответ на POST запрос, клиент получает ответ в виде последнего добавленного в базу вопроса.



## Стэк:

 - Python 3.10 
 - Django 4.2.6
 - Django REST Framework 3.14.0
 - PostgreSQL 13.4-alpha
 - Nginx 1.19.3-alpha
 - Gunicorn 21.2.0
 - Docker
 - Docker compose
 - DockerHub
 - PyCharm 
 - GitHub 
 - Ubuntu 22.04

## Запуск:
Для запуска необходимо разместить директорию `infra` на вашем сервере, либо локальной машине.  
В вышеуказанной директории находится экземпляр файла `.env`, используйте его для подключения и создания SQL базы в контейнере c PostgreSQL СУБД, а так же для передачи необходимой информации в настройки Django.  

Находясь внутри директории `infra` выполните команду `docker compose up -d` для сбора контейнеров и запуска в фоновом режиме.  

- Notice: весь проект клонировать не нужно, все необходимые образы размещены на Docker Hub и подгрузятся самостоятельно при запуске docker compose.  
Так же запустятся скрипты для создания миграций и запуска сервера внутри контейнера.

## Проект запущен и готов к работе.


### Разработчик:
Бычин Роман
